[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[Palacio Ning'an]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 22]
Si entramos juntos a la ciudad,
es demasiado llamativo y peligroso.
¿Qué tal si
nos separamos?
Señor, sígueme.
Señorita Zhang,
sigue a Huang Qian.
No.
Solo conozco a mi hermano.
Incluso si entramos a la ciudad por grupos,
¿por qué nos separaste?
No hace falta preguntar.
Debe ser que Feng Mingyu es malo.
Teme que ustedes dos huyan juntos.
No confía en ustedes.
No es por eso.
Lo que quiere decir el general Feng es que
teme que los documentos de identidad que preparamos
tengan algún problema cuando nos revisen al entrar a la ciudad.
Ustedes son hermanos,
deberían estar juntos.
Pero justamente por eso,
una vez que una persona sea detenida,
la otra se preocupará.
Así no podremos entrar en la ciudad.
Por eso, es más apropiado
ir en dos grupos.
No pasa nada.
Haz lo que dicen.
Pero,
por favor, protejan bien a mi hermana.
Cuídate.
[Tongzhou]
Les dijiste a los soldados que custodiaban la ciudad
que éramos empleados de la Taberna Hongmeng.
Entonces esa taberna
es su punto de contacto en la ciudad.
Señor.
Feng Mingyu y Zhang Zhe
están a diez millas de la ciudad.
Daoqin los está vigilando.
El general Yan Liu también llevó a sus soldados a registrar el bosque.
Pero,
no han encontrado ninguna pista sobre la pólvora.
Todavía no sabemos cuándo va a actuar Feng Mingyu.
Ning está en peligro.
Avisa a Bao
para que esta noche encuentre una manera de sacar a Ning.
Sí.
Además,
el emperador ha mandado al Duque Dingguo a venir con la Guardia Xingwu.
Pero usted dijo que
Su Majestad planeaba
enviar refuerzos en unos días, ¿no?
¿Por qué se adelantó de repente?
No es extraño.
Lleva 20 años siendo emperador.
Debe tener su propia consideración.
Pero todavía no sabemos
el lugar donde Feng Mingyu enterró los explosivos.
Sería imposible atraer a la Guardia Xingwu allí.
Si perdemos esta oportunidad,
me temo que será difícil lidiar con ellos.
No pasa nada.
Avisa a Xue Dingfei.
Dile que me informe inmediatamente
una vez que Feng Mingyu actúe.
Sí.
[Taberna Hongmeng]
Señorita,
¿por qué no comes?
No tengo hambre.
Al menos necesitan más de dos horas para entrar en la ciudad por separado.
Señorita Zhang.
Tranquila.
Esperemos mientras comemos.
Sí, pruébalo.
A ver si te gusta la comida.
Toma un poco de agua.
Por cierto,
tú y el señor son hermanos.
¿Por qué tienes un carácter diferente?
Somos primos.
Mi apellido es Jiang.
Señorita Jiang.
No sé
si también creciste en Jinling.
¿Dónde está tu casa?
¿Pueden dejarme en paz?
Han estado preguntando por mi primo todo el camino.
Casi averiguaron todo de mi familia.
¿Quieren esperar a que venga el general Feng
para ensayar lo que van a decir?
No me refiero a eso.
Solo creo que
eres una chica delicada.
El señor te lleva a su lado.
Si algo pasa,
entonces...
Les digo la verdad.
Mi primo y yo estamos enamorados.
Pero nuestra familia no está de acuerdo.
Esta vez no solo estamos juntos por la misión,
sino que también escapamos por amor.
Resulta que hay otra razón.
No es de extrañar que en el camino...
¿Por qué no?
¿Por qué
creen que el paradero del señor Dujun es desconocido?
¿Por qué no recibieron el mensaje del duque?
Mi primo cuida mucho su imagen.
No quería hablar mucho con ustedes.
Pero ustedes
no pararon de preguntar en el camino.
¿Qué?
Ahora si servimos al duque,
¿aún quieren investigar nuestros asuntos privados?
¿Qué relación tengo con mi primo?
¿Qué les molesta?
Mira.
Ya te dije que no le preguntaras.
Ahora ofendiste a la prima del señor Dujun.
No.
Su futura esposa.
Cuando lleguemos a Jinling,
a ver qué harás.
¿Cómo sé que hay tal cosa?
Feng.
¿Por qué no he oído
que el duque ha arreglado esto en Tongzhou?
Incluso puede conseguir el pase.
Hay muchas cosas que no sabes.
No es nada un simple pase.
En poco tiempo,
toda la ciudad de Tongzhou será nuestra.
El ejército de Yan está en Tongzhou.
Si el duque quiere actuar,
no será tan fácil.
No importa lo valiente que sea el ejército de Yan,
no podrá vencerme.
No te preocupes.
Mañana
habrá un buen espectáculo para ti.
¿Qué harán mañana?
Llegamos.
Es aquí.
¿La comida está lista?
[Taberna Hongmeng]
Tengo mucha hambre.
Huang.
¿La comida está lista, Huang?
Hermano.
Comamos, comamos.
Come, señor.
¿Qué pasa?
Nada.
La señorita Jiang estaba muy preocupada por ti hoy.
A comer, a comer.
A comer.
¿Esa chica hizo algo raro?
No.
Son normales.
Deja de preguntar.
Come, come.
¿Qué pasó?
Nada.
Creo que es mejor que no lo sepas.
En el camino,
Feng Mingyu me preguntó mucho.
Supongo que Huang Qian también.
Señorita Jiang, dime la verdad
para que pueda estar preparado.
¿De verdad quieres escucharlo?
No es nada.
Me preguntó
qué relación tenía contigo.
En una tarea tan peligrosa,
¿por qué me llevas contigo?
En el camino, discutimos
sobre esta pregunta, ¿no?
Sí.
Pero pensé en una mejor respuesta.
Dije que
estábamos enamorados
y escapamos de la casa por amor.
¿Qué dijiste?
Dije que escapamos de la casa por amor.
¡Tonterías!
A comer, a comer.
Comamos, comamos.
Dije que...
No digas tonterías.
Temía que se dieran cuenta de algo si hablaba mucho.
Así que pensé en una excusa para que se callaran.
¿Dije algo incorrecto?
No pude pensar en una buena excusa.
¿Qué pasa si arruino tu plan?
¿Y no dijiste antes que
sería bueno dejar que malinterpretaran
nuestra relación?
Dejamos que nos malinterpreten
o se lo dices tú misma,
no es lo mismo.
Es mi culpa.
No arruinaré tu reputación en el futuro.
Diré lo que me pidas que diga.
No te enojes.
Mi reputación no es nada.
Vas a casarte en el futuro.
No es apropiado decir tonterías como esta.
No me importa.
De todos modos, no quiero casarme con nadie más.
Ya.
Deja de hablar
sobre este asunto.
Por eso escuché lo que dijo Feng Mingyu en el camino.
Me temo que actuarán mañana.
Señorita Jiang.
No podemos esperar más.
Esta noche finge que estás enferma.
Sé que estás preocupada,
pero este lugar es peligroso.
Si te quedas aquí,
estaré más preocupado.
Te prometí que
te dejaría volver a la capital sana y salva.
Ya que tengo esta promesa,
no la romperé.
¿Qué pasa?
Me duele mucho.
¿Qué te pasa?
Señora.
¿Cómo está mi hermana?
Por favor, dime la verdad.
Parece que la señorita Jiang
está envenenada.
¿Por qué me miran?
Soy un hombre,
¿puedo envenenar a una chica?
Esta es su base.
Son todos sus subordinados por dentro y por fuera.
Ustedes dos me preguntaron mucho y sospecharon de mí en el camino.
¿Cómo puedo creerlo?
No te preocupes, señor.
Es cierto que
sospechamos de ustedes.
Pero si realmente tenemos intención de matarlos,
todos aquí son nuestros subordinados.
¿Por qué hicimos esto?
Lo más urgente
es diagnosticar
y desintoxicar a su hermana.
Todavía no amanece.
¿A dónde vamos a buscar al médico?
Sí hay.
El doctor Xie de la farmacia Yongding vive en la farmacia.
Podemos llevarla allí.
Miren.
Gracias a Bao.
Bao.
Te enviaré a dos personas más tarde.
Te cuidarán cuando te encuentres con los guardias.
No te preocupes, señor Zhang.
Cuidaré bien de ella.
Para.
¿Qué pasa?
Para un momento.
Señorita Ning,
este es el antídoto.
¿Ning?
Eres de Xie Wei.
Tú pusiste el veneno.
Es una medida provisional.
Menos mal, todo salió bien
y la saqué.
Aquí hay un poco de dinero.
En un rato, vaya
a la posada enfrente de la calle por una noche.
No importa lo que pase en la calle mañana,
no salga.
A continuación, alguien la recogerá.
¿Y el señor Zhang?
¿Qué hacemos con él?
No se preocupe, señorita.
El señorito Dingfei sigue al señor Zhang.
No le pasará nada.
¿Él también es de Xie Wei?
Hay arreglos en la farmacia Yongding.
La corte ya preparó todo.
Ahora solo esperamos a que salven al señor Zhang.
Está bien.
Gracias por salvarme.
De nada.
Te fuiste por tanto tiempo.
¿La llevaste?
Se durmió después de tomar la medicina.
Dejé a estas personas en la farmacia.
Si pasa algo, pueden protegerla.
Está bien.
También pueden vigilarla.
Entra. Prepárate para partir.
Padre.
Este bosque es tan grande.
¿Dónde están los rebeldes?
Si Xie Wei se lleva el primer mérito,
¿no vinimos en vano?
Vayan a investigar alrededor
a ver si hay alguna pista.
Sí.
Señor.
Bao ya sacó a la señorita Jiang.
Xue Dingfei también envió un mensaje,
diciendo que Feng Mingyu
los llevó al Templo Shangqing antes del amanecer.
Parece que allí
es donde Feng Mingyu puso la pólvora.
Es extraño.
¿Por qué no apuntaron al ejército de Yan?
En cambio, en este templo,
pusieron la pólvora.
¿Entonces voy a informar al Duque Dingguo
para que vaya al Templo Shangqing?
No hace falta.
Xue Yuan es terco
por sus méritos militares.
No nos creerá fácilmente.
Daoqin.
Ve a disfrazarte de rebelde
para que investiguen allí ellos mismos.
Sí.
Señor.
Zhang Zhe ya ha descubierto su relación con los rebeldes.
Hoy,
tendremos que matarlo aprovechando el caos.
[Bao es de Xie Wei.]
[Xue Dingfei también.]
[En ese caso,]
[¿por qué Xie Wei no se lo dijo a Zhang Zhe lo antes posible?]
[¿Acaso tenía miedo de que Zhang Zhe]
[sospechara que había conspirado con los rebeldes?]
[Si es así,]
[Xie Wei dejó que Bao me sacara,]
[¿no se expondría a sí mismo ante Zhang Zhe?]
[Con su prudencia,]
[no cometería tal error.]
[A menos que...]
Señorita,
le traigo el té.
Adelante.
¿Está pasando algo en la ciudad hoy?
Por ejemplo,
el campamento militar envía tropas o el gobierno reprime a los bandidos.
No lo he escuchado.
En el pasado, si el gobierno quería hacer esto,
emitía documentos oficiales con antelación
para avisarnos a los comerciantes.
Buen provecho.
[Bao me sacó anoche.]
[Esto significa que la corte está preparada para actuar.]
[Pero ya han pasado varias horas,]
[¿por qué aún no hay movimiento?]
[No.]
[Tengo que ir a ver.]
[Farmacia Yongding]
¿Esta es la farmacia Yongding?
Sí.
Señorita,
¿te sientes mal?
No soy yo,
sino el señor Zhang.
Está en peligro.
Por favor, informen rápidamente a los refuerzos.
¿El señor Zhang?
¿Qué refuerzos?
Es una farmacia,
no es un cuartel.
¿No lo sabes?
¿Cómo es posible?
Doctor,
¿hay varias farmacias con el nombre "farmacia Yongding "en Tongzhou?
Solo esta.
Señorita, ¿qué quieres hacer?
Si no vienes a ver al doctor,
no nos molestes.
[Xie Wei le mintió.]
[Xie Wei no organizó ningún plan]
[de rescate en la farmacia Yongding en absoluto.]
[Quiere matarlo.]
[Nunca pensó en dejar que Zhang Zhe saliera vivo de Tongzhou.]
¿Dónde está el cuartel del ejército de Yan?
Te pregunto dónde está el cuartel del ejército de Yan.
Bao,
no vayas a la montaña.
Ve a vigilar al pie de la montaña.
Si pasa cualquier cosa,
sube a informarme en cualquier momento.
[Templo Shangqing]
Este lugar era un templo abandonado.
Hace un año, vine en secreto
para ocupar este lugar.
Envié a gente a entrenar tropas aquí
mientras recogía noticias de la corte y los campamentos militares.
Hasta hoy,
ya hay una gran escala.
No sabía que
ocultaras tantas cosas.
Hiciste tantas cosas en Tongzhou,
no sabía nada.
Durante estos años, el duque tuvo problema al venir al norte,
ha sospechado desde hace mucho tiempo.
Al principio pensé que
traicionaste a la corte.
Por eso he estado alerta durante todo el camino.
Espero que me perdones.
Hiciste mucho trabajo por el duque.
Es bueno ser prudente.
Pero,
¿dónde está el espectáculo que quieres mostrarme?
El espectáculo será hasta el final.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Pasa.
[Celebración conjunta]
Dicen que sueles ser bueno bebiendo licor.
Te encantaba el licor amarillo de Gusu cuando estabas en Jinling.
Qué pena.
Aquí no hay.
¿Dónde escuchaste la noticia?
Al señor Dujun le gusta leer los lirbos taoístas.
Se puede decir que es un medio monje.
Nunca bebe
licor.
General Feng,
estoy feliz hoy.
No pasa nada si bebo un poco.
No esperaba que el temperamento del señor Dujun
fuera tan generoso.
Nos gusta.
Justo hoy
hay algo difícil de resolver.
Les contaré
para que todos tomen una decisión.
Después de salir de la capital,
mandé en secreto a alguien
a vigilar los movimientos de la corte.
Poco después,
llegó la noticia.
La corte mandó al Duque Dingguo
con un gran número de guardias de Xingwu a reprimir a los bandidos.
Y vinieron directamente a Tongzhou.
General Feng.
Ya que lo sabías antes,
¿por qué no nos lo dijiste antes?
Así podríamos estar preparados.
¿De qué tienes miedo?
Hay muchos soldados en el Templo Shangqing,
y hay muchas pólvoras.
Aún no sabemos quién ganará.
Solo estoy pensando
en el camino.
Nos escondíamos
y teníamos mucho cuidado.
Aunque el Duque Dinguo sea muy capaz,
¿cómo sabe que estamos en Tongzhou?
¿Quieres decir que
hay un espía?
General.
Hay una chica afuera.
Dijo que era amiga del pequeño marqués.
Quería verlo.
¿Pequeño marqués?
¿Una chica?
Sí.
El señor Dujun es muy inteligente.
¿No quieres decir algo?
Dijiste todo esto.
No lo explicaste,
sino me preguntaste.
Es difícil para mí.
Antes de venir a la capital,
el duque sospechaba que tú
habías cooperado con la corte.
Ahora parece que
el que conspiró con el Duque Dingguo
solo puede ser tú.
Soy inocente.
No tengo miedo porque trabajo según la orden del duque.
Excepto yo,
¿no eres sospechoso?
¿Yo?
¿Qué quieres decir?
Antes no estaba seguro.
Ahora te revelaste.
Si sospechaste de mí en el camino,
¿por qué no comunicaste con Jinling
para preguntarle al duque?
Pero estás aquí provocando problemas.
Jinling está muy lejos.
Cuando llegue la noticia,
ya lo habrás logrado.
Te pregunto,
cuando te fuiste de Jinling,
¿te dijo el duque que yo le había traicionado
y te dijo que solo obedecieras a Feng Mingyu?
No.
El duque solo me dijo que
la mayoría de las fuerzas de la capital se entregarían al señor Gongyi
y el señor Dujun.
En cuanto al general Feng, tiene otros asuntos militares en la capital.
Sí.
Soy un consejero.
Eres un soldado.
La mayoría de las bases secretas de la capital están en mis manos.
Gongyi Cheng ya fue abandonado.
Pero,
saliste de la capital y entraste a Tongzhou
sin ningún problema.
Me gustaría preguntar
qué más explicaciones tienes si no cooperaste con la corte.
Es porque...
Señorito Dingfei.
¿Todavía quieres quedarte de brazos cruzados?
El general Feng y yo ya somos enemigos.
¿No tienes miedo de que los superiores nos culpen?
¡Me estás calumniando!
Soy fiel al duque.
Nunca quiero tracionarle.
Ya soy un cortesano del quinto rango de la corte.
Si no fuera leal al príncipe,
¿por qué arriesgaría mi vida y dejaría mi salrio
para meterme en este problema?
Pero tú,
tienes pólvora en tus manos.
¿Por qué no te emboscaste contra la Guardia Xingwu en el camino
sino que nos trajiste aquí?
¿Acaso quieres matarnos?
¡Disparates!
No lo escuchen.
Bajo esta montaña,
está el cuartel delejército de Yan.
Elegí este lugar
para enterrar al cuartel
con el corrimiento de tierra.
Yo...
Lo hice por la gran causa de Jinling.
El campamento militar de Tongzhou tiene decenas de miles de tiendas de campaña
para soldados que se extienden a lo largo de una vasta área.
No se puede enterrar fácilmente con el corrimiento de tierra.
Tienes muchas excusas, pero no eres confiable.
Señorito Dingfei.
¿A qué estás esperando?
Xue Dingfei.
¿Estás loco?
Huang Qian.
¿A qué estás esperando?
Cuando detone los explosivos,
todos moriremos aquí.
¡Rápido!
General Feng,
no quería ser tu enemigo.
Pero ahora la situación es complicada.
¿Pueden rendirse
e ir conmigo a Jinling para ver al duque?
¿Qué es lo correcto y lo incorrecto?
Dejemos que el duque lo juzgue.
Vas a demostrar mi inocencia.
Lo espero.
No.
Si dejamos que un ladrón tan elocuente regrese,
no sé cómo me infamará ante el duque.
Puedes irte.
Él tiene que quedarse.
Temes que no puedas explicarle
al Duque Dingguo si me voy, ¿verdad?
Tú...
¿Qué están haciendo?
Él es el sospechoso,
no soy yo.
Explícanos tu identidad primero.
¿Traicionaste al duque o no?
¡Idiotas!
¿Qué estás esperando?
¿Quieres ver quién ganará?
Vamos, vamos.
Señor.
Xue Yuan ya cayó en la trampa
y fue al Templo Shangqing.
¿Por qué falta tanta gente en el batallón hoy?
Señor.
Vino una chica esta mañana.
Dijo que había pistas sobre los rebeldes.
El general dirigió tropas y se fue con ella a la montaña.
Ya se fueron hace un tiempo.
¿Una chica?
¿Es una chica de unos 18 o 19 años?
Sí.
También dijo que era la vieja amiga de Yan Lin.
Dijo muchas cosas sobre Yan Lin.
Realmente se conocen.
¿Cómo es posible?
Según el plan, Bao ya
-  llevó a la señorita Jiang...
- Ya que está aquí,
significa que ha encontrado algo raro.
moviliza tropas de inmediato
para atacar desde la montaña trasera.
Debes sacarla antes de que Feng Mingyu
encienda la pólvora.
Sí.
¿Usted también va a ir?
Aún no se ha recuperado.
Es demasiado peligroso.
La medicina.
Dámela.
¡Dejen de pelear!
Abran los ojos y miren.
¿Zhang Zhe sigue aquí?
Esto...
¿Por qué tampoco está el señorito Dingfei?
Idiotas.
¿Por qué no me creyeron?
Los dos son socios.
Xue Dingfei se unió a la corte hace mucho tiempo.
¿Qué?
General, malas noticias.
La Guardia Xingwu nos atacó.
Ya llegaron a la puerta del templo.
¡Deténganse!
¡Persíganlos!
Rápido.
¿No le pedimos a Bao que vigilara bajo la montaña?
¿Dónde está?
Ahora estás asustada.
No se asusten.
Tengo mi propio plan.
La Guardia Xingwu no es nada.
Hoy
todos morirán aquí.
Voy a luchar contra ellos.
¡Alto!
Ustedes,
síganme.
Vamos.
Rápido, rápido.
Xue Dingfei.
¿Eres del Duque Pingnan
o de la corte?
Ahora lo más importante es escapar.
¿Podemos hablar después de bajar de la montaña?
Cuando se den cuenta,
ninguno de nosotros podrá escapar.
Vamos.
Si nos vamos así,
¿qué harán los guardias Xingwu
y los inocentes del cuartel?
¿Qué puedes hacer?
¿Solo tú?
Eres un erudito débil.
Si vuelves ahora, Feng te matará de inmediato.
¿Qué haces?
¿Lo viste?
No lo acompañaré si quiere morir.
No lo acompañaré.
Ya me voy.
¡Mátenlos!
¡No dejen ir a ninguno!
¡A matar!
Señorito Xue.
Señor Zhang.
¿Dónde está el duque?
Tengo algo importante que decirle.
Es solo una guarida de los rebeldes.
Mi padre y yo los perseguimos
y los matamos.
Luego los perseguimos por separado.
Pero no es asunto tuyo.
Esta vez la Guardia Xingwu
hará un mérito por sofocar la rebelión.
¡Persíganlos!
No.
Cuidado con la trampa. Señorito Xue.
Si tienes miedo,
quédate aquí.
No los persigas.
Este lugar está rodeado de montañas.
Obviamente es una trampa para atraerlos.
Feng Mingyu tiene pólvoras.
Eres cobarde.
¿Qué sabes sobre estrategias de guerra?
¡Apártate!
Señorito Xue, no.
¡Señorito Xue!
Hay una trampa adelante, señorito Xue.
Señorito Xue.
Retírense.
Hola, señor Dujun.
Es obvio quién es
el lacayo de la corte.
¿Qué más quieres decir?
¡Un grupo de rebeldes!
¿Cómo te atreves a decir tal cosa?
Si te rindes ahora,
puedo perdonarte la vida.
¡Qué imprudente!
Disparen flechas.
¡Protejan al señorito!
Señorito.
Tenemos menos gente que los enemigos.
Además, ellos están ubicados en terrenos elevados.
Las circunstancias no nos son favorables.
¿De qué tienes miedo?
Voy a lanzar la señal ahora mismo.
Cuando venga mi padre,
- estarán muertos.
- No.
No.
Tienen pólvora
y nos han atraído aquí a propósito.
Seguro que están tendiendo una trampa aquí.
Si le pide al duque que venga,
la Gurdia Xingwu se destruirá aquí.
¡No lance!
Señorito Xue.
Es la señal de comunicación de la Guardia Xingwu.
Ellos también han venido.
Es la hora.
Mátenlos.
Señorita.
Es la primera vez que venimos aquí.
Si seguimos buscando de esta manera, será demasiado lento.
¿Qué tal si
llevo un equipo de hombres para salvar al señor Zhang?
No.
Los rebeldes lo han traído aquí.
Debe haber una base en esta montaña.
Si se dispersan los soldados
y ustedes van solo, estarán en peligro.
Seguro que los rebeldes tienen otras conspiraciones.
No solo tenemos que salvar al señor Zhang,
sino también evitar que esto suceda.
General.
Realmente soy el señor Zhang.
Realmente soy...
Me duele. No.
Eres tú.
Señorita,
¿lo conoces?
Cuando estaba patrullando,
descubrí que este hombre era sospechoso.
Lo interrogué,
pero él dijo que era el señor Zhang.
No creo que lo sea,
así que lo he traído aquí.
Bueno, es un malentendido.
Lo que quiero decir es que
estoy aquí para pedirles que salven al Sr. Zhang.
¿Dónde está él?
Allí.
Padre.
¡Estoy aquí!
¡Ye!
Tenga cuidado, duque, no se acerque.
Ellos tienen pólvora.
¡Ye!
Padre.
¡Ayúdame!
¡Ye!
Ye, ¿estás bien?
Duque, retírese rápido.
He demolido todo el camino por la montaña.
No tienen salida.
Hoy
todos morirán aquí.
¿Por qué hay tanta gente?
Padre.
Hemos caído en la trampa.
No es tan fácil
matarme.
¿Cómo podría tenerles miedo a ustedes?
Escuchen.
Si no quieren morir aquí,
¡hagan todo lo posible!
¡Sí!
¡Mátenlos!
¡No dejen a nadie vivo!
¡Sí!
Señor, he bajado a verlo.
Se ha destruido el camino hacia abajo.
Me temo que hay una emboscada de pólvora en la montaña.
Señor.
Deben estar arriba.
No se encuentra bien usted. Espere aquí, por favor.
¿Verdad, Daoqin?
Traeremos de vuelta a la señorita Jiang.
No hables más.
Démonos prisa.
Señor.
¡Señor Zhang!
¡No se acerquen!
El ejército de Yan también está aquí.
Dios me ayuda.
Protejan al señor Zhang.
Sí.
¿Por qué vuelves?
Acordamos irnos juntos.
No puedo dejarte aquí solo.
Iba a
matar a los guardias Xingwu
antes de atacar al ejército de Yan.
No esperaba que haya venido él mismo.
Muy bien.
Hoy,
¿qué importa si morimos juntos?
General.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que muramos juntos?
Tienes tanto miedo a la muerte.
¿Cómo puedes lograr grandes cosas?
Toda la montaña está llena de pólvora.
Mientras mi flauta sonara una vez,
toda la montaña desaparecerá.
Ya sea la gente en la montaña o el ejército al pie de la montaña,
nadie podrá escapar.
General.
Han muerto tantas personas.
¿Cómo se lo explicarás al príncipe?
El príncipe va a tener éxito
y todo Jinling recordará mi nombre.
¡Ya se ha vuelto loco!
¡Detente!
¿Ustedes dos también van a traicionar al príncipe?
Padre.
¡Ayúdame!
¡Ye! ¡Ye!
Ye.
Vamos.
Estúpida que teme a la muerte.
Devuélveme la flauta corta.
Huang Qian murió en tus manos.
¡Te mataré!
Señor Zhang, señorita Jiang.
Los sacaré de aquí primero.
No tienes que preocuparte por nosotros ahora.
Mientras podamos impedir que Feng Mingyu envíe la señal,
todos tendrán la oportunidad de sobrevivir.
Vengan conmigo.
Sí.
Duque,
ahora no es el momento de escapar.
Por favor, ordene a los guardias que
suban a la montaña para apoyar al ejército de Yan.
De lo contrario, todos moriremos.
Ignórenlo.
Aprovechando que los rebeldes luchan contra otras fuerzas,
avisen a todos los guardias Xingwu
que se retiren del valle.
Duque Dingguo.
¡Duque!
Ante la guerra,
ellos solo quieren retirarse.
¡Retirémonos! ¡Retirémonos!
Venga.
Vamos.
Xie Wei, no lo mates.
Maestro.
¡Maten
a todos los rebeldes!
Sí.
¿Estás bien?
¡Qué tontería!